1.Verwaltung von Becken, Kursen und Events:

Das System muss dem Benutzer die Möglichkeit bieten, Becken, Kurse und Events hinzuzufügen, anzuzeigen und zu löschen.
Aufwand: 3 Stunden

2.Anzeige von Besuchertipps:

Das System soll eine Funktion zur Anzeige von Besuchertipps bereitstellen, die den Besuchern hilfreiche Informationen bietet.
Aufwand: 5 Minuten

3.Anzeige der Öffnungszeiten:

Das System soll eine Funktion zur Anzeige der täglichen Öffnungszeiten des Schwimmbads bereitstellen.
Aufwand: 5 Minuten

4.Eingabe von Details zu Kursen und Events:

Das System soll es dem Benutzer ermöglichen, Details zu Kursen und Events einzugeben, einschließlich der Uhrzeit und des Kursleiters.
Aufwand: 1 Stunde

5.Datenvalidierung und Fehlerbehandlung:

Das System muss sicherstellen, dass nur gültige Daten (z. B. Uhrzeit im richtigen Format) eingegeben werden können, und eine Fehlerbehandlung implementieren, wenn ungültige Eingaben gemacht werden.
Aufwand: 1 1/2 Stunden
